Saya putranya.
Saya akan melakukan ritual terakhir.
TIDAK!
Anda tidak akan
melakukan ritual terakhirnya.
Orang yang telah membunuhnya..
Jiwanya tidak akan tenang jika
Anda melakukan ritual terakhir.
Kembalikan file itu padaku.
Tandanya berbeda.
Bagaimana ini mungkin?
'Beberapa jam yang lalu..'
Bawa pergi si pembunuh.
Tangkap dia.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Saya anakmu.  Saya Rudraksh.
Kok bisa-bisanya kamu
berpikir kalau aku bisa..
Aku bisa membunuh ayahku!
Aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan ini.
Pikirkan saja.
Bisakah saya melakukan ini?
Bu, tolong percaya padaku.
Saya belum melakukan apa pun.
Saya tidak di sini.
Preesha..
Preesha, tolong beritahu ibu.
Anda tahu segalanya, bukan?
Apakah saya di sini?
Tidak, kan?  Aku tidak di sini.
Tolong beritahu dia.
Aku tahu, Ibu sedih.
Tapi kenapa dia mengatakan ini?
Kenapa dia mengatakan ini?
Saya tidak mengerti.
Rudraksh Khurana..
- Tolong beritahu dia.
Buat dia mengerti.
Saya harus menangkap Anda
karena membunuh Balraj Khurana.
Tangkap dia.
Tunggu sebentar.
Apa.. Apa semua ini?
Omong kosong apa ini?
Aku bilang, aku tidak di sini.
Dan mengapa saya harus membunuhnya?
Bu, katakan sesuatu.
Mereka menangkap saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya belum melakukan apa pun.
Ini adalah kesalahpahaman.
Aku bersumpah demi Saaransh.  Aku
tidak akan bersumpah palsu padanya, kan?
Orang yang kamu sumpahi
telah menyebutkan namamu.
Saaransh mengatakan bahwa
kamu telah membunuhnya.
Saaransh mengatakannya?
- Ya, katanya.
Dia telah melihatmu menikamnya.
Anda terus menikamnya
sampai dia mati.
Saaransh, kamu..
Lihat saya.
Apa yang kamu lihat, Saaransh?
Beri tahu saya.
Kapan kamu melihatku?
Saya tidak di sini.
Preesha, tolong tanyakan pada Saaransh.
Bagaimana dia melihatku?
Saya tidak di
sini sejak 15 hari.
Ibu mertua!  Ayah mertua!
Mengapa kalian berdua diam?
Tolong katakan sesuatu.
Kakak ipar, Mishka..
Anda..
Anda telah melakukan semua ini.
Ini adalah rencanamu.
Aku tahu, itu adalah rencanamu.
Preesha, aku ingin
mengusirnya pada malam 'Lohri'.
Dia telah merencanakan semua ini.
Dia menculikku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Rudra!  - Tangkap dia!
Rudra!
Rudra, tinggalkan dia!
TIDAK.
'Apa yang dikatakan Rudra?'
'Dia diculik?'
'Dia tidak ada di
sini sejak 'Lohri'.'
'Rudra, jika kamu
mengatakan yang sebenarnya'
'lalu siapa yang ada
di sini sejak 'Lohri'?'
'Siapa orang yang
tinggal bersama kita?'
Bu.. Bu, tolong percaya padaku.
Lihatlah kondisiku.
Bisakah saya melakukan ini?
Saya sangat mencintai ayah.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Silakan..
Percayalah padaku.  Tolong, Bu.
Aku telah mempercayaimu.
Itu sebabnya, saya
belum siap untuk percaya
bahwa Anda bisa
melakukan hal seperti itu.
Tapi mataku..
Mataku tidak bisa berbohong.
Saya telah menyaksikan
Anda berubah.
Kamu bahkan telah mengangkat
tanganmu pada ayahmu.
Apa!
Kapan saya melakukan ini, Bu?
Sudahkah kamu lupa?
Apakah kamu tidak mendorongnya?
Apakah kamu tidak membuatnya jatuh?
TIDAK..
Dia hancur.
Lalu Anda
mengusirnya dari kantor.
Anda menjadi MD.
Apakah Anda tahu
betapa terlukanya dia.
Dan kemudian ini..
Anda membunuhnya.
Kamu benar.
Kamu akan lupa bahwa
dia adalah ayahmu.
Dan kamu lupa sedemikian rupa
sehingga kamu membunuhnya.
Berapa kali saya
harus memberitahu
Anda bahwa saya belum
melakukan apa pun.
Apakah Saaransh berbohong?
Saaransh tidak akan pernah berbohong.
Dia tidak akan berbohong tentangmu.
Bu, dia masih kecil.
Dia pasti salah.
Percayalah kepadaku.  Saya
datang ke sini, hari
ini setelah 'Lohri'.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi.
Jangan katakan apapun.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Inspektur, bawa dia pergi.
Bawa dia pergi.
- Tidak, Bu.  Preesa!
Preesha, dengarkan aku.
Mengapa kamu tidak
membuat mereka mengerti?
Mama!  - Matahari akan terbenam.
Kita harus melakukan ritual
terakhir sebelum hari gelap.
Kita harus membawanya
untuk upacara terakhir.
Tolong, Inspektur.
Kamu tahu bahwa aku
akan ikut bersamamu.
Tolong izinkan saya
menghadiri upacara terakhirnya.
Dia tidak punya siapa-siapa selain aku.
Tolong, aku mohon padamu.
Saya akan melakukan
semua yang Anda perintahkan.
Oke.
Siapa yang akan
melakukan ritual terakhir?
Sesuai tradisi, seorang anak
laki-laki melakukan ritual terakhir.
Apakah dia punya anak laki-laki?
- Ya, benar.
A-aku putranya.
Saya putranya.
Saya akan melakukan ritual terakhir.
TIDAK!
Anda tidak akan
melakukan ritual terakhir.
Orang yang telah membunuhnya..
Jiwanya tidak akan tenang jika
Anda melakukan ritual terakhirnya.
Anda telah kehilangan hak ini.
Aku tidak akan
membiarkanmu mendekatinya.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Sudah kubilang, aku
tidak melakukan apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pergi saja dari sini.
Pergi saja!
Baiklah.
Anda tidak percaya padaku.
Tapi inilah kenyataannya
bahwa aku adalah putranya.
Putra?
Seorang anak laki-laki tidak sepertimu.
Hubungan ini mati seiring
dengan kematiannya.
Anda telah membunuh
hubungan ini.
Saya tidak membunuhnya.
Jangan hukum aku.
Aku belum melakukan apa pun, Bu.
Saya belum melakukan apa pun.
Anda memilih hukuman
ini untuk diri Anda sendiri.
Anda memilihnya!
Pergi dari sini.
Pergi saja!
Jika saya pergi, siapa yang
akan melakukan ritual terakhir?
Saaransh!
Cucunya.
Saaransh akan melakukan
ritual terakhir kakeknya.
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh tumpukan kayunya.
Preesha, bawa Saaransh ke sini.
Pendeta, dia adalah cucu Balraj.
Kamu juga tidak mendukungku.
Anda tidak percaya pada saya?
Anda pikir saya bisa
melakukan hal semacam ini.
Kamu bahkan tidak berjuang untukku?
Preesha
kamu..
- Aku bertarung dengan diriku sendiri, Rudra.
Hatiku belum siap untuk
percaya kamu bisa melakukannya.
Tapi pikiranku..
Ia belum siap untuk mempercayai
apa pun yang saya saksikan.
Aku sendiri telah melihatmu berubah
dalam beberapa hari terakhir.
Saaransh telah menyaksikan ..
Saya tidak berdaya.
Saya tidak berdaya sama
seperti Nona Khurana.
Aku terpaksa percaya
padahal aku tidak mau.
Kamu bukan Rudra
yang sama yang kucintai!
Anda telah menipu semua orang.
Rudra-ku tidak akan pernah melakukan itu.
'Aku akan menjauh darimu.'
'Tapi aku bertanya-tanya
mengapa aku merasa patah hati.'
'Hatiku siap menerimamu
sebagai pelakunya'
'terlepas dari apa pun yang terjadi.'
Preesha
semua ritual sudah
selesai, disini.
Jadi, kamu bisa pulang.
Juga, ajak ibu dan ayah.
Mereka bisa beristirahat.
Mereka mungkin juga lelah.
Saaransh, ikut aku.
Saya tidak akan kemana-mana!
Apa yang kamu maksud
dengan kamu tidak akan pergi?
Kamu bilang kamu akan pergi
setelah kamu berbicara dengan Rudra.
Tapi saya juga sudah bilang
Saya tidak akan meninggalkan
Saaransh sendirian dalam kondisi ini.
Dia tidak sendirian.
saya bersamanya.
Itu adalah kekhawatiran yang lebih besar
jangan tinggalkan dia sendirian!
Saya akan tinggal bersama Saaransh.
Anda akan tinggal di sini secara paksa?
Ini bukan rumahmu, Preesha!
Anda juga bukan ibu Saaransh.
Jadi, pergilah sekarang juga!
saya bilang
Saya telah memutuskan saya akan
tinggal di sini bersama Saaransh ..
Siapa kamu untuk
memutuskan hal-hal di rumahku!
Akulah yang akan
memutuskan apakah
kamu bisa tinggal
di sini atau tidak!
Rumah ini bukan
hanya milikmu, Mahima!
Suamiku akan mengambil
keputusan dalam keluarga ini.
Karena dia sudah tidak ada lagi
Saya anak tertua
di keluarga ini.
Itu sebabnya, saya
akan memutuskan
siapa yang akan
tinggal di rumah ini
dan siapa yang tidak bisa!
Siapa pun yang ingin
tinggal di rumah ini
harus memperhatikan kata-kataku!
Ibu mertua
Lagipula aku selalu
mengindahkan kata-katamu.
Tapi kamu selalu
memihak Preesha, bukan?
Jadi, Anda pasti ingin
dia tetap kembali ke sini.
Ini bukan tentang
apa yang saya inginkan
tetapi tentang apa
yang Saaransh inginkan.
Saya ingin tahu dengan
siapa Saaransh ingin tinggal!
Itu sebabnya, Saaransh
akan memutuskan
dengan siapa dia ingin tinggal.
Katakan padaku, Saaransh.
Katakan padaku, sayang.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
Saaransh
jangan takut.  Katakan padaku,
kamu ingin tinggal bersama siapa?
aku-aku..
Ya sayang, beritahu aku.
Jangan takut.  Saya disini.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
Aku ingin tinggal bersamamu, Bu!
Kamu akan tinggal
bersamaku, sayang.
Ayo pergi ke rumah kakek
nenek dari pihak ibumu.
TIDAK!
Dia tidak bisa pergi ke rumah
kakek dan nenek dari pihak ibu!
Preesha, jika kamu lupa
Saya masih memiliki hak asuh Saaransh.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Jadi bagaimana jika Anda mendapatkan hak asuhnya?
Saya pasti akan mengambil Saaransh.
Mahima benar.
Preesha, jangan salah paham.
Suamiku sudah tidak ada lagi.
Setelah apa pun yang dilakukan Rudra
dia juga tidak akan tinggal di sini.
Sekarang hanya cucuku.
Jika Saaransh juga pergi
untuk siapa aku harus hidup?
Tidak ada seorang pun
yang akan tinggal bersamaku.
'Saaransh bukan cucu kandungnya'
'ibu mertua itu
telah mendesaknya.'
'Itulah sebabnya, Saaransh
akan tinggal di sini bersamaku.'
Karena Saaransh
ingin tinggal bersamamu
kamu juga harus tinggal di sini!
Preesha, aku hanya
bisa memintamu
untuk tinggal di sini
selama beberapa hari.
Agar Saaransh bisa
tinggal bersamamu
dan juga denganku.
Bu.. - Sayang..
Mundur, sayang.
Nona Sharda benar.
Jika kamu tinggal di sini, dia
pun akan merasa lebih baik.
Dia akan merasa terhibur.
Mundur, sayang.
Jangan khawatir.
Bagus.
Saya akan tetap kembali.
Terima kasih Ibu!
Nona Sharda, telepon saja
saya jika Anda butuh sesuatu.
Saya akan segera ke sana.
Saya mendapat telepon dari rumah sakit.
Halo.
Baiklah, aku datang.
Ada keadaan darurat.
Seseorang serius
dan tidak ada gynaec
lain yang tersedia.
Aku tidak ingin meninggalkanmu
seperti ini dan pergi tapi..
Jangan khawatir, sayang.
Adalah tugas Anda untuk menyelamatkan nyawa.
Jangan khawatir tentang Saaransh.
Dia akan bersamaku
sampai kamu kembali.
Saya akan menjaganya.
Terimakasih bu.
Saaransh, tinggallah
bersama nenekmu, oke?
Saya akan kembali.
Hati-hati di jalan.
'Tanda tangan ini berbeda.'
'Huruf 'R' terlihat
cukup bulat di sini'
'dan huruf 'S' juga
terlihat sangat berbeda.'
'Orang lain telah menandatanganinya.'
'Keluarkan kausmu dan balikkan.'
'Preesha, apa yang kamu lihat?'
'Hatiku benar.'
'Kamu pasti Rudra-ku.'
'Ya, aku Rudramu.'
'Apakah ada Rudra lain
yang menggantikanku?'
'Ya ada satu'
'siapa yang menggantikanmu!'